# Тестовое задание PHP Yii2

Описание

Необходимо создать упрощенную версию новостного каталога.
Пункты отмеченные курсивом являются не обязательными для выполнения, но их выполнение будет плюсом.

Наш каталог будет содержать 2 вида объектов:
    • Новость
    • Рубрика

Новость

Представляет собой объект новости и должен содержать следующую информацию:

    • Заголовок
    • Текст
    • Может относиться к нескольким рубрикам


Рубрика

Рубрики позволяют классифицировать новостные материалы в каталоге. Имеют название и могут в древовидном виде вкладываться друг в друга. В простом случае реализации уровень вложенности будет 2-3 рубрики, в сложном - произвольный. Вот пример возможных рубрик и их иерархии:

    • Общество
        ◦ городская жизнь
        ◦ выборы
    • День города
        ◦ салюты
        ◦ детская площадка
            ▪ 0-3 года
            ▪ 3-7 года
    • Спорт
……

Функции каталога

Взаимодействие с пользователем происходит посредством HTTP запросов к API серверу. Все ответы представляют собой JSON объекты. Сервер реализует следующие методы:

    • выдача списка всех новостей, которые относятся к указанной рубрике, включая дочерние

Дополнительное задание (необязательно):
    •  выдача списка всех рубрик, с дочерними, с учетом произвольного уровня вложенности



Задание

Формат маршрутов для доступа к методам, а также формат ответа и запросов мы предоставляем Вам реализовать и выбрать самим.

1. Спроектировать базу данных и развернуть ее при помощи миграций
2. Выполнить конфигурацию веб-сервера (любого)
3. Реализовать API согласно ТЗ
4. Реализовать вывод новостей для одной любой рубрики в отдельном контроллере в виде таблицы с подгрузкой данных при помощи ajax
5. Опубликовать/развернуть приложение, предоставить нам ссылки по которым можно протестировать работу сервиса: выложить работающее приложение на любой хостинг, а код на публичный репозиторий.

Если у Вас есть желание продемонстрировать знание какой-то технологии или подхода, то можно реализовать произвольную дополнительную функциональность на Ваше усмотрение.

Используемые технологии
    
При выполнении задания требуется использовать следующие технологии:
    • язык программирования PHP
    • для реализации использовать фреймворк Yii2
    • система контроля версий - Git
    • база данных MongoDB или Mysql

    
